Esse laboratório tem dois objetivos: O primeiro consiste em detectar o número correto de linhas nas cartas manuscritas. A base de dados disponível para esse laboratório contém 30 cartas redigidas por 10 escritores diferentes (3 cartas por escritor). As cartas estão divididas em 3 sub-bases, treinamento, validação e teste. Cada sub-base contem uma carta de cada escritor, totalizando 10 cartas por sub-base.

Você pode usar as bases de treinamento para ajustar os parâmetros do seu algoritmo e a base de validação para verificar o desempenho do mesmo. A base de teste será usada para a avaliação final dos algoritmos. Depois da data da entrega deste laboratório, a base de teste será disponibilizada para conferência dos resultados.

O nome da imagem codifica o numero da carta, escritor e a quantidade de linhas. Por exemplo, a imagem c5_1_18.jpg é a carta 1 do escritor 5 e contém 18 linhas de texto manuscrito. 

Você deve implementar um algoritmo em qualquer linguagem de programação que possa ser executado nos servidores do DINF que leia TODAS as cartas do diretório corrente e imprima a quantidade de linhas detectadas pelo algoritmos e a quantidade de linhas da carta (codificada no nome da imagem). Imprima também a quantidade de cartas em que a deteção foi correta. A saída do algoritmo deve ser como o exemplo abaixo:

c1 21 21

c2 21 20

.

.

.

c10 21 21

Cartas corretas: 9/10 

Para o primeiro objetivo, o programa deve ser executado da seguinte maneira:

./cartas -l

O segundo objetivo consiste em estimar o número de palavras em casa carta. Nesse caso, você deve gerar uma imagem da carta com um retângulo azul que delimite cada palavra encontrada. O programa também deve imprimir quantas palavras foram encontradas na carta. Assim como na opção anterior, o programa deve ler todas as cartas do diretório corrente.  Para esse segundo o objetivo, o programa deve ser executado da seguinte maneira:

./cartas -w
